Repository: AuroBreeze/QFNU_API_App
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: QFNU Student Portal
zh: QFNU教务

# loginTitle
source: QFNU Exam Login
zh: QFNU教务登录

# loginSubtitle
source: Sign in with your student account to check exam schedule.
zh: 登录后查看考试、成绩、课表与培养方案。

# proxyUrlLabel
source: Proxy URL (Web only)
zh: 代理地址（仅 Web）

# proxyUrlRequired
source: Proxy URL is required for web testing.
zh: Web 调试需要填写代理地址。

# usernameLabel
source: Username
zh: 账号

# passwordLabel
source: Password
zh: 密码

source: Show password
zh: 显示密码

source: Hide password
zh: 隐藏密码

source: Remember account
zh: 记住账号

source: Remember password
zh: 记住密码

# captchaLabel
source: Captcha
zh: 验证码

# captchaHint
source: Tap refresh to load
zh: 点击刷新获取

# loginButton
source: Login
zh: 登录

source: Checking session...
zh: 正在检查会话...

# fillCredentialsError
source: Please fill in username, password, and captcha.
zh: 请填写账号、密码和验证码。

source: Login failed.
zh: 登录失败。

# loadCaptchaFailed
source: Failed to load captcha: {error}
zh: 验证码加载失败：{error}

# failedToLoadTerms
source: Failed to load terms: {error}
zh: 加载学期失败：{error}

# failedToLoadExams
source: Failed to load exams: {error}
zh: 加载考试失败：{error}

# failedToLoadOptions
source: Failed to load options: {error}
zh: 加载选项失败：{error}

# failedToLoadGrades
source: Failed to load grades: {error}
zh: 加载成绩失败：{error}

# failedToLoadSchedule
source: Failed to load schedule: {error}
zh: 加载课表失败：{error}

# failedToLoadTrainingPlan
source: Failed to load training plan: {error}
zh: 加载培养方案失败：{error}

# dashboardTitle
source: Dashboard
zh: 首页

source: Welcome back
zh: 欢迎回来

# welcomeUser
source: Welcome, {name}
zh: 欢迎，{name}

source: Logout
zh: 退出登录

# examScheduleCardTitle
source: Exam Schedule
zh: 考试安排

# examScheduleCardSubtitle
source: Tap to view your upcoming exams
zh: 查看你的考试安排

# gradesCardTitle
source: Course Grades
zh: 成绩查询

# gradesCardSubtitle
source: Tap to view your grades
zh: 查看你的成绩

# timetableCardTitle
source: Timetable
zh: 课表

# timetableCardSubtitle
source: Tap to view your schedule
zh: 查看课表

# trainingPlanCardTitle
source: Training Plan
zh: 培养方案

# trainingPlanCardSubtitle
source: Tap to view progress by curriculum group
zh: 查看课程体系进度

# examScheduleTitle
source: Exam Schedule
zh: 考试安排

# gradeQueryTitle
source: Course Grades
zh: 成绩查询

# scheduleTitle
source: Schedule
zh: 课表

# trainingPlanTitle
source: Training Plan
zh: 培养方案

source: Close
zh: 关闭

source: Cancel
zh: 取消

source: Apply
zh: 应用

source: Query
zh: 查询

source: Loading
zh: 加载中

source: Refresh
zh: 刷新

source: Reload
zh: 重新加载

source: Filters
zh: 筛选

# termLabel
source: Term
zh: 学期

# courseTypeLabel
source: Course Type
zh: 课程类别

# courseNameLabel
source: Course Name
zh: 课程名称

# displayLabel
source: Display
zh: 显示方式

# scoreLabel
source: Score
zh: 成绩

# creditLabel
source: Credit
zh: 学分

# gpaLabel
source: GPA
zh: 绩点

# averageGpaLabel
source: Average GPA
zh: 平均绩点

source: Average GPA: {value}
zh: 平均绩点：{value}

# currentTermLabel
source: Current term
zh: 当前学期

source: All terms
zh: 全部学期

# allOption
source: All
zh: 全部

source: Select term
zh: 选择学期

# noTermOptions
source: No term options available.
zh: 暂无学期选项。

source: No term options found.
zh: 未找到学期选项。

# noExamData
source: No exam data available.
zh: 暂无考试数据。

# noGradeData
source: No grade data available.
zh: 暂无成绩数据。

# noClassesForDate
source: No classes scheduled for this date.
zh: 该日期没有课程安排。

source: No training plan data.
zh: 暂无培养方案数据。

source: Loading training plan...
zh: 正在加载培养方案...

source: Pick date
zh: 选择日期

# classPeriodLabel
source: Class period
zh: 节次

source: Untitled course
zh: 未命名课程

# completedRequired
source: Completed {completed} / Required {required}
zh: 已修 {completed} / 应修 {required}

# totalHoursLabel
source: Total hours: {hours}
zh: 总学时：{hours}

source: Courses: {count}
zh: 课程数：{count}

# completedSection
source: Completed
zh: 已完成

# pendingSection
source: Pending
zh: 未完成

source: No completed courses.
zh: 暂无已完成课程。

source: No pending courses.
zh: 暂无未完成课程。

# attributeLabel
source: Attribute: {value}
zh: 课程属性：{value}

# creditsLabel
source: Credits: {value}
zh: 学分：{value}

# termValueLabel
source: Term: {value}
zh: 开设学期：{value}

# hoursValueLabel
source: Hours: {value}
zh: 总学时：{value}

# statusCompleted
source: Completed
zh: 已完成

# statusPending
source: Pending
zh: 未完成

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# trainingPlanCacheTitle
source: Training plan cache
zh: 培养方案缓存

# trainingPlanCacheSubtitle
source: Cache training plan data and update every few days.
zh: 缓存培养方案数据，按天数自动更新。

# cacheDaysLabel
source: Refresh interval
zh: 更新间隔

# cacheDaysValue
source: Update every {days} days
zh: 每 {days} 天更新

# cacheClearButton
source: Clear training plan cache
zh: 清除培养方案缓存

# cacheClearedMessage
source: Training plan cache cleared.
zh: 培养方案缓存已清除。

# gradeNotifySectionTitle
source: Grade notifications
zh: 成绩提醒

# gradeNotifySectionSubtitle
source: Check in background and notify when new grades appear.
zh: 后台定时检查新成绩并通知。

# gradeNotifyEnabledLabel
source: Enable grade notifications
zh: 启用成绩提醒

# gradeNotifyIntervalLabel
source: Check interval
zh: 检查间隔

# gradeNotifyIntervalValue
source: Every {hours} hours
zh: 每 {hours} 小时检查

# gradeNotifyTitle
source: New grades available
zh: 成绩有更新

# gradeNotifyBody
source: {count} new grade(s) detected
zh: 发现 {count} 条新成绩

# gradeNotifyChannelName
source: Grade updates
zh: 成绩提醒

# gradeNotifyChannelDescription
source: Notify when new grades are posted
zh: 当有新成绩发布时通知

# notificationPermissionRequired
source: Enable notification permission to receive grade reminders.
zh: 需要开启通知权限才能接收成绩提醒。

# cloudNotifyTitle
source: Cloud grade reminders
zh: 云端成绩提醒

# cloudNotifySubtitle
source: Receive grade notifications even when the app is closed.
zh: 即使关闭 App 也能接收成绩通知。

# cloudNotifyEnabledLabel
source: Enable cloud grade reminders
zh: 启用云端成绩提醒

# cloudNotifyHint
source: Requires uploading your current session cookies to Firebase.
zh: 需要上传当前登录的会话 Cookie 到 Firebase。

# cloudNotifyDialogTitle
source: Enable cloud reminders?
zh: 开启云端提醒？

# cloudNotifyDialogBody
source: To check grades in the cloud, your current session cookies will be uploaded to Firebase. They may expire, and you will need to log in again when that happens.
zh: 云端检查需要上传当前会话 Cookie。Cookie 可能过期，过期后需重新登录刷新。

# cloudNotifyDialogConfirm
source: Enable
zh: 开启

# cloudNotifyRegisterSuccess
source: Cloud reminders enabled.
zh: 云端提醒已开启。

# cloudNotifyRegisterFailed
source: Cloud reminders failed: {error}
zh: 云端提醒开启失败：{error}

# cloudNotifyLoginRequired
source: Please log in before enabling cloud reminders.
zh: 请先登录再开启云端提醒。

# developerTitle
source: Developer
zh: 开发者

# developerSubtitle
source: Advanced testing tools
zh: 高级测试工具

# testNotifyTitle
source: Background notification test
zh: 后台通知测试

# testNotifySubtitle
source: Check if notifications can fire when the app is closed.
zh: 用于验证 App 关闭后是否仍能推送。

# testNotifyEnabledLabel
source: Enable 1-minute test notifications
zh: 启用 1 分钟测试通知

# testNotifyHint
source: This is best-effort. Android may delay background work.
zh: 该测试为尽力而为，系统可能延迟执行。

# exactAlarmPermissionRequired
source: Enable exact alarms permission to run 1-minute tests.
zh: 需要开启“精确闹钟”权限才能进行 1 分钟测试。

# testNotifyNowButton
source: Send test notification now
zh: 立即发送测试通知

# testNotifySent
source: Test notification sent.
zh: 已发送测试通知。

# testNotifyBody
source: Background test notification delivered.
zh: 后台测试通知已发送。

# testNotifyChannelName
source: Test notifications
zh: 测试通知

# testNotifyChannelDescription
source: Background test notification channel
zh: 后台通知测试通道
